Vous avez déjà des idées de cadeau pour Noël ?
Voilà un ouvrage intéressant.
Ce roman graphique retrace le parcours de Kylian Mbappé, de la petite enfance à sa carrière professionnelle de footballeur.
Il a raconté son histoire à Faro, célèbre dessinateur de presse sportive, entre autres pour le journal L'Équipe.
Ils ont travaillé sur ce projet durant trois ans, avant sa publication.
La maison d'édition est au nom de Kylian Mbappé.
Le 8 décembre dernier, à la Philarmonie de Paris, 2000 enfants étaient conviés afin d'écouter et d'échanger avec eux suite à la présentation de la bande dessinée.
Kylian MBappé en a profité pour évoquer son association Inspired by KM.
Cette association a pour vocation d'encourager la mixité des enfants de tous âges, origines, quartiers ainsi que les genres et favoriser la culture et l'augmentation des savoirs.
L'association propose aussi diverses sorties et activités dans ce sens.